普通人怎么在AI的帮助下快速赚到100万
我觉得100万真的是一笔小钱
因为如果你是一个打工思维的人
你就会觉得赚100万都是一件很难的事
但如果你换成老板思维
你会发现其实赚100万的路有无数条
比如说在AI时代
如果你知道怎么用AI去卖客
那你会发现赚100万是一件非常简单的事
这条视频我就彻底给你讲清楚
如何在一年之内用AI彻底翻身
就以前在短视频时代卖客还是有门槛的
首先你得是某个领域的专家
至少得是自己学10年
然后在干过10年你才有资格出来讲课
而且造课 录课 讲课
一套流程下来
能把人扒掉半层皮
但现在AI可以说是把这个门槛直接给变成零了
怎么做呢
两步走
第一步
真流认知
你不需要是任何领域的专家
你就去找那些互联网上的大威
或者是那些所谓知名的老师
你直接在网上买他们的课程
买完之后把他们的课件丢给AI
让AI把他们的思想直接征流出来
变成智能体
然后再翻译成你自己能讲的语言
再重新讲一遍
恭喜你
专家的认知就是你的认知了
如果你愿意的话
还可以把10个专家的认知融为一炉
变成超越他们所有人的终极存在
当然你说
哎呦 我不想去倒板课
OK 没问题
那么世界上有的是几十年经验的中医
教学几十年的大学教授
他们的脑子里面有干货 有认知
但是他们不懂AI
更不会做短视频
同样的道理
你可以用AI把他们这几十年的经验
全部征流出来变成你的方法论
更觉得是你为什么一定要卖课呢
你是不是可以尝试着把那些专家
教授 大师们的思维和课程
变成智能体
以前一个老师
如果要一对一做咨询
我就算他一天做十场咨询
他一年也最多只能做三千六百场咨询
那更何况也不可能不吃不喝
不眠不休地去给别人做咨询
但是现在你把他的思维和经验
变成了智能体
那么他就可以在一瞬间
同时服务十万人
你可以把这个智能体拿去卖
然后去做陪跑
然后跟那个名师说
你啥也别干了
好 就分钱就行
而你什么专业知识都不懂
只是把这个局给组成了
你就能赚的比所有人都多
为什么呢
因为你重组了整个知识付费的生产念路
注意 当老板的人
永远不是最有生产力的人
而是会组织生产力的人
所以这一时候你不是在卖课了
你是在把别人的脑子
变成了可以无限复制的印钞机
如果你想了解怎么争留专家的认知
并且变成智能体
我送你一本书
评论区留言 AI